# testCase

## Build Setup

```bash
# install dependencies
$ npm install

# serve with hot reload at localhost:3000
$ npm run dev

# build for production and launch server
$ npm run build
$ npm run start

# generate static project
$ npm run generate
```
# **Основное задание**

Необходимо реализовать страницу вывода списка товаров, и возможностью добавления/удаления товаров в списке.

[**Ссылка на макет**](https://www.figma.com/file/kIuVw6nSk218pi9iE98iq5/Junior-frontend-developer-test?node-id=4%3A365)

## **Требование к стеку и исполнению**

- [X] Верстка должна совпадать с макетами.

- [X] Проект должен быть выполнен с использованием **Vue** фреймворка

- [X] Для реализации допустимо использование сборщика, **Vue CLI** или **Nuxt.js**, последний в    приоритете.

- [X] Каждый компонент должен являться **SFC**.

- [X] При выполнении работы не разрешается использовать никакие **UI библиотеки**.

- [X] В секции template не разрешается использовать **HTML препроцессоры**.

- [X] В секции script допускается использование только **JavaScript**.

- [X] Секция **style** должна быть написана с использованием **css-modules** или **scoped**, будет плюсом использование препроцессора.

- [X] Проект должен храниться у вас в личном репозитории GitHub/GitLab/Bitbucket, в котором должно быть описание запуска проекта на локальной машине и версии node, на которой велась разработка.

### **Плюсом будет**

- [X] Демонстрация знаний современных стандартов **ES**.

- [X] Грамотное использование **SCSS** препроцессора.

- [X] Использование линтеров.

- [X] Разработка задания в разных ветках по системе [git-flow](https://danielkummer.github.io/git-flow-cheatsheet/index.ru_RU.html).

---

# **Уровень 1**

- [X] Использование системы контроля версий.

- [X] Настройка сборки проекта.

- [X] Использование **Vue** фреймворка.

- [X] Использование **CSS** препроцессора.

- [X] Верстка задания согласно макету.

**Плюсом будет**

- [X] Стилизация состояний взаимодействий (hover, active, focused) с элементами на свое усмотрение.

- [X] Верстка адаптивной версии под мобильные устройства.

---

# **Уровень 2**

- [X] Добавить валидацию для формы добавления товара.

- Название - обязательное поле.
- Ссылка на изображение товара - обязательное поле.
- Цена - обязательное полек.

- [X] Кнопка добавления товара неактивна пока форма пуста или невалидна.

- [ ] Добавление маски разделения тысячных пробелом для поля цены.

- [X] Разработка функционала добавления товара в общий список из формы.

**Плюсом будет**

- [X] Верстка состояния удачного добавления товара в форме на свое усмотрение.

- [ ] Анимация перехода состояний.

- [X] Анимация добавления товара в список.

---

# **Уровень 3**

- [X] Добавление функционала удаления товара из списка.

- [X] Разработка функционала сохранения списка товаров при перезагрузке страницы.

- [X] Разработка функционала сортировки списка товаров по следующим параметрам:

- По цене min (от меньшего к большему).
- По цене max (от большего к меньшему).
- По наименованию.

**Плюсом будет**

- [X] Анимация удаления товара.

- [X] Анимация сортировки товара.

Добавление прелодера на странице для плавной инициализации списка
